（瀬尾）できた できたよ
（雷鳴）
落ちた 雷落ちた
（草壁）好き
くっ くーっ
おはよう
や～ん！
や～ん
おはよう おはよう
おはよう おはよう おはよう おはよう～
ぶち模様はあるし ぶちノ助は？
うん？
あ っていうか ハイエナだし
残飯ゼロノ助は？
う～ん
おはようございまアアアアア
何 何 何 何？
あ あ あ あ
何 何？ 何なのっ
腹ペコこそ泥ノ助なの？
違います こっちを食べてください
はっ？
脳みそ活性化大作戦です
瀬尾さんは 考えないとなことが山盛りなんで
知らないの？ 俺 魚 苦手
じゃあ 設定 浮かんだんですか？
この子に家族はいるんですか？ そして
どこから来たんですか？ サバンナですか？
あと このチュチュみたいなフワフワ
ついてますけど バレエするんですか？
そういうのは まだ
ほんのりというか はんなり
そして何より名前は？ ねえ 名前は？
私はとにかく名前を呼びたいんです
好きだぜ ど～たら とか
かわいいぜ こ～ とか
なのに いつまでたっても
この子 この子 この子 ウオオオ？
や～ん
は… で ここ ここの着想って何です？
ちゃくそう？ もう えっとお…
そもそも何でハイエナなんですか？
だから フワっと
思い浮かんできたんだって
あと ここのチュチュって
やっぱり あの 私の話から？
あのさ この話 20回くらいしてるよね
や～ん
この子の誕生に 私の影響が 私のエキスが
あ～ もう呼びたい
名前 名前 名前 名前 なま…
この子は俺の子どもだ
最高の名前をつける
そして
（2人）大ヒット！
あ もう行かなきゃ
じゃあ あれ食べてくださいね 絶対ですよ
そして設定と名前 設定と名前！
せっ せっ せっ なま なま なま！
（淵野辺）こんなに気を使わなくても
忙しいのに時間もらってるんだから
冷静な立場からのご意見
よろしくお願いします
（淵野辺）ああ 今作ってるぬいぐるみの
えーっと 制作費が
100万ですか
ここ最近のデザイン瀬尾の利益を
これでもかってくらい
しぼりちぎっての 100万
で 販売は…
え 店舗限定？
ホームページとかSNSはやるよ
ただ買えるのは店舗だけにしたいなって
やっぱ 触れたうえで
買ってもらいたいっていうか
そのアナログなこだわりが
逆に興味を引くきっかけになるかもだし
なるほど
でね
今は その100万の使い道に悩んでるの
限られた予算を最大限に有効活用したいから
うん 100万ですかあ
ということで ホント申し訳ないけど
なんかアイデア浮かんだら連絡くれる？
あ ごめん 私もう行かないとで
え え え～っ
おもちゃ屋さん 何軒か回りたいし
ぬいぐるみ まだ完成してないんですよね？
うん でも できたら
すぐ並べるようにしたいし
あ じゃあ じゃあ あの 一応
確認なんですけど 草壁さんのギャラって…
あ そうだ 聞いて聞いて 何と明日
ぬいぐるみのサンプルが届きます や～ん
なんか もう や～んって言っちゃう日々～
ってことで ごゆっくり
え いや ちょ…
ありがとね～
ちょっと ま… え あ…
（バイブレーター着信）
おっ
ごめん
（淵野辺･瀬尾）う～ん
何 もしかして そっちも名前？
名前？
うん
いや 知り合いが 相談料みたいな感じで
豪華な食事おごってくれたんですけど
僕の情報によると その人がいる会社
ギャラの未払いが続いてて
多分 さっきの食事代も
自費なんじゃないかなって
え～ いいな 豪華な食事
俺なんて 魚よ 魚
まあ なんか
やりがい搾取されてるような気がして
やりがいさくしゅね…
え 何だっけ それ
好きという気持ちとか
経験とかを理由にして
格安でやらせたり
無料でやらせたりっていう
ん？ それ 誰かがやってたような
高井クリエイトだ
あ いや 他にも誰かやってたような
今どき やりがい搾取なんて
一発でアウトなのに
誰だっけ？
この前も 成果に応じてギャラを払うって
口約束していたある会社が
未払いを続けて
その会社 やりがい搾取だ～って大炎上して
結局 倒産ですよ 倒産
成果に応じて？
《成果に応じて払ってもらえればと》
俺じゃん
まあ そんな悪徳経営が続くようなら
僕の知り合いも
いずれ辞めるとは思うんですけどね
え 出世払いは？ 出世払いもダメ？ 同類？
ギャラの支払いに
不確定な条件をつけてる時点で同類ですね
同類 俺と高井クリエイトが
名前は高井 ギャラは安いでおなじみ
高井クリエイトの高井でございます
この度は 弊社が掲げる
営業理念にご賛同いただき
誠にありがとうございます
いや ご賛同してないし
不払い 格安 大歓迎
バレたら倒産 どんとこい
さあ ともに進みましょう
やりがい搾取の花園へ
だから 俺は やりがい搾取なんて…
あの 大丈夫ですか？
ふう…
あ～ ダメだ 集中できない！
ぬいぐるみのサンプルが届くと思うと
もうギンギラギンでさりげなくとか もう無理
ああ ほら 手汗もジュンジュラジュン
何を？
これ コンサル料の50万
これは どこから？
まあ 投資？
今いいのあんのよ 新･兄さん みたいな
新･お兄さん みたいな
これは どこから？
ぬいぐるみ制作費の 100万から
残り50万で作れってことですか？
この子のぬいぐるみを？
まあ そういうことに
お気持ち ありがとうございます
ですが 前にも言ったように
コンサル料は成果に応じて払ってもらえれば
ダメだって それじゃ同類なんだって
ど… 何をい… っていうか
100万でもカツカツのコリコリなのに
50万なんて少なすぎます！
この子のためにも 100万は絶対に必要…
こっちだって この子のためだから
逆に これ受け取らないことの方が
この子のためじゃないから！
はあ？
それのどこが この子のため…
（チャイム）
きた きた きた！ や～ん
とりあえず さっきの話は保留で
じゃあ
ようこそ 我が家へ
誰？
やああああん！
私 ちゃんと伝えましたよね
この子はチュチュみたいな
フワフワをつけたハイエナだって
それが お餅ですか？
つきたてのお餅に変えたんですか？ 工場は…
え どこの国って言いました？
テキトリアン共和国？
もう とにかく 一度 現地に
確認してみてください お願いしますよ
おお～
（廣瀬）おおお
あ すいません 電話中にお邪魔しちゃって
いえ
あれ 出張ですか？
出張？
ああ そっか 言ってなかったですよね
僕 辞めたんです MERRY
あ 定年退職？
ではなく
まあ いろいろと思うところがあって ハッ…
あれ 何ですか？ この子
あ わかった つきたての餅
違います 新キャラクターのサンプルです
で 本物は これです
（廣瀬）えっ？
か かわいい！
え これ もしかしてハイエナ？
めちゃくちゃ かわいすぎるんですけど！
さすが廣瀬さんです もうなんか…
なんか
や～ん
それが なぜか
あんなつきたてに
ちなみに パターンは瀬尾くんが？
いえ 工場がパターンは得意だっていうから
ック つきたてになるくらいなら
俺がひいたのに
僕がひきますよ パターン
えっ
いや だって こんなにかわいい子なんですから
いや むしろ ひきたい ひきまくりたい
お願いします どうか どうか
僕に この子のパターン
ひきまくらせてください
あ もちろん お金はいらないですから
いや 待って だから それはダメなんだ…
ダメです 断固ダメです
なので
少ないかもですが
この100倍の仕事をしてみせます
フフ…
（草壁･瀬尾）おお～
ヘヘヘヘヘヘ…
元祖テディベアのドイツから始まって
ヨーロッパ アジア
あと中東 アフリカ
世界中のぬいぐるみを見て
自分の好きを
改めて知る旅になったっていうか
そんなきっかけを与えてくれた2人には
ホント ダンケシェーンで
いや そんな私たちは何も
ノーダンケシェーンです
あっ そんなダンケシェーンな気持ちを
お返ししたいなと思って
お土産を探してたんだけど→
チェコの中古雑貨店で見つけてね
もう何十年も前のものなのに 状態もよくて
（廣瀬）ああ ベリーちゃんは 遠い国でも→
ちゃんと誰かに愛されてたんだなって
僕も また そんな仕事がしたいなって
だから ホントに嬉しい
また一緒にやることができて
（トイピアノの音）
おおおお…
あ その まあ ダン… ダンケシェーン
ノーダンケシェーン
フフフフフフフ…
あ うん…
あ…
やだ…
草壁さんは
かわいいに興味ゼロだから はい これ→
落花生 フロム 成田…
ハハハハハハ…
（玲奈）あのお 酷評の意味
ちゃんと理解してます？
はい
早く忘れてください
古いMERRYの作風は
承知しました
修正します
（佐々岡）主要グッズショップとの
調整も終わり 酷評モルコ
発売初週は
かなりいい場所が確保できそうです
（大三島）そうですか
発売日も社長の指示どおりに
（椎葉）社長
商品企画部の山川部長に
退職の噂が
廣瀬が辞めたのなら自分もと
好都合です
そういった程度の低い人材は いずれ
会社の足を引っ張ることになりますからね
はあ…
そうですか あの子を好きに フフ…
さっきの や～んっていうのは
そういう や～んですよね
いや でも どこかで
ブレーキを踏んでるような感じっていうか
わかります でも
自分の好きには
素直になった方がいいと思いますよ
僕自身 あのまま MERRYに残っていたら
後悔していたと思うんです きっと
なので ブレーキなんか踏まずに
アクセル全開で 好きを楽しんでください
昇り龍！ アタッ
アクセル…
全開
♫～好きがなくても生きていけると
♫～そう信じていた過去にサヨナラ
♫～好きがなければ生きていけない
♫～そこのけトキメけ
♫～暴走キュンキュン
♫～今なら まとめて
♫～全部
♫～好き～
♫～特に意味なく好き～
（バイブレーター着信）
（呼び出し中）
どう？
40万払えば やりがい搾取にはならない
（戸が開く）
瀬尾さん
アクセル全開 ノーブレーキでいきます
は？ 何？
この子を少しでも多くの人に届けるため
アクセル全開 ノーブレーキでいくって話です
ああ ああ
ということで まずは
この子のための研究所を立ち上げます
有識者の方々を集め
かわいいを研究する頭脳集団です
名づけて かわいいシンクタンク
かわいいガンタンク？
この子のかわいさや存在意義を
学術的に研究 調査 分析し
この子を目にした全ての人が
この子を手にしたくなる
そんな付加価値をつけるんです
ふかかち？
では 早速 メンバーを紹介します
どうぞ
初めまして アクセル富岡です
え ちょ な 何？
アクセルさんは
大手広告代理店の企画戦略部をへて
3年前に独立
現在はブランド
ストラテジストとして
世界を相手に活躍されています
すと すとら…
（アクセル）瀬尾さん
人間は常に自分だけの特別を求めています
そこで私が提唱するのが
こっそり特別感です
こっ… ねえ この人 何言って…
例えば この子の目の素材を
輪島の職人が手がけた
漆塗りのものに こっそり変えます
この こっそり特別感が こっそり所有欲…
幸幸恵さんです
（幸）ア～ユ～ハッピー？
アイムハッピー
幸幸恵です！
え この人も？
かわいいシンクタンクのメンバーです
幸さんはブラジルで心理学の博士号を取得され
現在はIPハッピー戦略家として
メディア等で活躍されています
（幸）御社のハッピーは このぬいぐるみを
より多くの人に
お届けすることだと聞いております
そこで私は この子にハッピーアイテムを
持たせることをおすすめします
IPとはキャラクターや作品などの
知的財産のことで
キティちゃんもスヌーピーも
アンパンマンも み～んなIPなんです
（幸）そんなハッピーアイテムを
上乗せしちゃった この戦略～
ア～ユ～ハッピー？
ノー
（幸）そこで今回おすすめのハッピーアイテムは
金のれんこん
しなこんちゃ しなこです
うん えっ？
しなこさんは 原宿系クリエイターで
かわいいにも造詣が深く
若年層から高い支持を得ている
インフルエンサーです
今日は この子を食べたいと思います
食べる？ えっ
食べます
何 勝手に そんなもん作って ちょっと
シッ 聞いて まず 聞いて
（音がする）
ねっ
ねっ？
噛むといい音が鳴るギミックを加える
やる価値ありですね
はあ… こっそり IP…
まあ 素材等は検討の余地がありますが
やる価値はあると思います
そうなると やっぱり～
何？
ぬいぐるみ制作費50万は少なすぎます
残り90万 全部いきましょう
ドバドバ注ぎましょう
だから それは…
私のギャラなんて気にしないでください
気にするでしょ だって そのせいで…
全ては この子のためです
こっちだって この子のためなんだって
アクセル全開 ノーブレーキ さあ 瀬尾さんも
やらないよ
アクセル全開 ノーブレーキ
あ イテッ
（2人）アクセル…
このままだと 全額制作費に
そして やりがい搾取成立
栄養失調確定 炎上 倒産
はあ…
絶対 そんなことさせない…
（高井）ハハハハハハハ…
はっ また 幻
ああ… しかも 来て…
あっ 幻
また 幻来てる う うっ…
ご無沙汰してます 瀬尾さん
幻に名前呼ばれた
えっ えっ…
あっ…
申し訳ありませんでした
あ わかります
そのような目になってしまう
気持ちはわかります
あの日以来 心を入れ替えて
高井の名に恥じぬように
高い報酬を払わせてもらっています
で ですね
今日は 瀬尾さんに
お仕事をお願いしたいと思い
これ 俺が描いた絵
この子と同じタッチで
他のキャラクターも
描いていただけませんか？
今 うち大事な時期だし
問題起こしたくないし
ぶっちゃけ 顔 うさんくさいし
フッ…
1体10万で
それを 10体
つまり…
つまり？
100万です
フフフフフフフフ
フフフフフフフフ…
そうですか 承知しました
では また よろしくお願いいたします
はい 失礼いたします
（麦）あ あ ちょ ちょ 杏奈さん 杏奈さん
ああ 麦くん ごめん 気づかなかった
（麦）遅くまで大変だね
ていうか ごめんね 電話
折り返そう折り返そうと思ったんだけど
なんか家に帰ると くーって…
いいよ 無理しなくて
あ ね 来るよね？ 行こ行こ
あ えっと 今日は あの
ここで話せればと思って
そうなの？
あの 杏奈さん
お別れしよう
うん？
というか
別れてほしい
待って待って どういうこ…
好きな人ができた
スキナヒトガ デキタ
ごめん ごめん！
どうも
そういうことだから
（麦）ごめん
行くよ
うん
これで これで…
これで これで
これで…
（ｱｰﾉﾙﾄﾞ･ｼﾙﾍﾞｽﾀｰ）♫～どこにいても 君を
♫～筋肉を思うよ
♫～恋
さあ！
♫～これは恋
♫～これは恋 恋
さあ！ さあ！
♫～恋 恋 恋 恋 恋～
ザッパーン
（小南）ねえ 顔色悪いわよ
ちゃんと ご飯食べてる？
なんか 何も喉を通らなくて
ナイスマッスル！
みなさ～ん！
麦くん
なんで
（シルベスター）このあとは お待ちかね
マッスル肩車イベント！
イエーイ
フーッ 肩車券が当たるザパーンは
あちらで販売してます
（アーノルド）では のちほど
はあ…
麦くん…
ぬおお！
（門戸）ザパーン 100本で
ひゃ 100本！
ありがとうございます
じゃあ こちらへどうぞ
100本いただきました！
ありがとうございます！ 早く 早く
はい
何でこんなところに
（小南）何でって
ファンだからに決まってるじゃない
ファン？ ムキムキの？ 門戸鞠子が？
何 知り合い？
いえいえ てか 知らないんですか？
デザイナーですよ ベリーちゃんの
え 何 ホント？ マ マジで？
私 今日も
今日も ベリーちゃんの靴下はいてんの
ほら 見て
何？
すみません 何も
ごめんなさい なんか この子 情緒不安定で
昨日 彼氏にフラれたらしいんですよ
ハハハハ…
ちょっと そういうこと軽々しく他人に
すみません
好きなものでもできた？
なんか 若い女の子に
彼氏じゃなくて あなたによ
え？
（門戸）だとしたら
フラれるのも当然でしょ
好きなものって とてつもなく大きいのよ→
抱え続けていれば
必ず何かがこぼれ落ちるわ
あなた そんな覚悟もなかったの？
（門戸）でた！ マッスル肩車！
おお～
え～っ
いいですよ ハハハ…
全部いいです
ああ 波きてますね～
波
約束の100万
明日 振り込んでおきますね
これでコンサル料…
ああ…
あのスケジュール みなさん 大丈夫ですか？
幸恵はOK
はい しなこ OKでーす
アクセルもOK
では 今日は このへんにしましょう
お疲れさまでした
（しなこ）お疲れさまでした
ありがとうございました
（アクセル）お疲れさま
何 今日 ガンタンクだったの？ 起こしてよ
すいません 起きそうになかったので
っていうか 俺いないと始まらないでしょ
だって100万の男よ
聞いたことない？ 瀬尾100万深月
もしくは 瀬尾波きてるね深月
もしくは 瀬尾のウエーブは天然パーマ…
あ ちょっと 今日早いですけど
今日はこれで帰ります
お疲れさまでした
なんか変だよな
（淵野辺）お いつもより おっきいパンだ
リッチですね～
リッチっていうか まあ 波だよね
波が来すぎて もうそういう
やりがい搾取とかするような会社とは
違うフェーズに乗ったっていうか
ビッグウエーブ
ウエーブ
いいなあ それにくらべて僕は…
何？ 乗るよ 相談
俺 波と相談に乗りがちだから
いや 実は 最近
あるジャンルに詳しい人たちを
知り合いに紹介したんですけど
結構な額の相談料を取るってことに
あとあと気づいて
え 相談 乗っただけで お金取るの？
何 そのうらやましい仕事してるやつ
知ってますかね？ アクセル富岡って人
アクセルとみお…
1回30万から みたいな
多分 僕の知り合いは そのお金を自腹で
（トイピアノの音）
（大きな声で）おはようございます
あの…
おばあちゃんが言ってたよ
隠しごとしてるやつは
大体 挨拶の声がでかいって
何のことですか？
昔々 あるデザイン事務所に
おコンというコンサルタントがいました
ある日 おコンは
アクセル ハッピー おしなというお供を集め
ガンタンクを立ち上げました
何の話ですか？
しかし そのお供たちは
相談料が べらぼうなやつらでした
事務所にそんなお金はありません
一体 おコンはどうしたのでしょうか？
続く
どうやって用意したと思う？ そのお金
おコンが払ったんじゃないですか 自腹で
で その顔色
いいじゃないですか
個人事業主 草壁が
自社の必要経費として
勝手に払ってるだけなんですから
だから うちの仕事のために
コンサルが自腹で大金払って
ご飯食べるお金もなくなって 栄養失調って
そんなの アウトだから もうアウトだから！
何の話を…
この子のためなんです 何もかも この子の
そんなの この子のためじゃないんだって
うん？
何ですか？ これ
あ 違… これは…
高井クリエイトって あの？
何で隠してたんですか？
隠してたわけじゃなくて
あとで話そうと思って…
お金ですか？
お金に目がくらんで あんなグレーな会社に？
もし また変なことに巻き込まれて
この子がぬいぐるみデビュー
できなくなったら そんな…
だから 変なことに
巻き込もうとしてるのはそっちなんだって
食べるご飯ないんだろ？
それで倒れて うちが倒産したら
ぬいぐるみデビューできなくなっちゃうんだよ
それのどこが この子のためなんだよ
そんな顔で仕事されても
不安になるだけだし
申し訳ありませんでした
公私混同を…
しばらく休ませてください
（戸が閉まる）
（廣瀬）ここR感強めて
幼さを ここ打ち出すためにも
このダーツ量をね ちょ 聞いてる？
何時？
7時前だけど 何？
いや 今日 ギャラ振り込むって言ってて
☎｢おかけになった電話は
電波の届かない場所にあるか…｣
えっ
相手の会社 何ていうの？
高井クリエイト
高井クリエイト？
あれ？ なんか なんか
聞いたことあんな 高井クリエイト
ちょ ちょ 高井クリエイト→
｢キャラクター投資詐欺で逮捕｣
逮捕！? え 待って 待って ギャラは？
とりあえず あの 草壁さんに連絡して
あっ え ちょっと今 電話は…
はあ？ 何 ケンカでもしてんの？
大切にしなよ 草壁さんのこと
他にいないからね
瀬尾くんや この子のこと
あそこまで理解してくれる人
奇跡なんだからね
あ 高井さん？
詐欺…
うん？
ん～
フン
まあ もともと1人だったし
（戸が開く）
おお！
まさか うちを辞めて旅に…
瀬尾さん ちょっと聞きたいことがあって…
わかってる わかってるから
え わかってるんですか
俺から話す
ちゃんと俺から…
ああ…
フッ
なんていうかさ
最初は 隙間バイトで
それがコンサルになって
結果 ちゃ～んと…
新キャラクターもできて
ただ…
口答えばっかするし
怒ってばっかだし
フッ…
何だよ このクチサルタント…
あの 長い話になるならあとで…
でも
ほんの少～し… だけ
楽しかったなって…
だから 今まで…
ああ…
ダンケシェーン
意味不明な時間！
えっ も もう一回言うよ
もういいです 金輪際いいです
それより 瀬尾さん
高井クリエイトとの仕事で今までに一度でも
瀬尾さんが描いたキャラクターの
権利について契約書を交わしたり
口頭で約束したりとかって していませんか？
え 待って 待って 待って
キャラクターが何？
権利を 高井さんに
あげるとか渡すとか言っていませんか
え 言ってないと思うけど
ホントですか？ 大切なことなんです
本当ですか
え 言ってないし
あっちから聞かれたこともない
わかりました パスポート持ってます？
へっ？
それだけ持って すぐに来てください
え どこ行くの？
テキトリアン共和国です
テキ…？
高井さんはそこでIPビジネスをしていたんです
瀬尾さんが描いたキャラクターを
無断で利用して
この子の現地での名前は
チョチョチョーチョ･チョーチョチョ
子どもたちに大人気だそうです
チョチョチョーチョ･チョーチョ…
おそらく この成功に味をしめた 高井さんは
瀬尾さんに新たなｷｬﾗｸﾀｰを描かせ さらなる
利益拡大をたくらんでいたんだと思います
でも その前に逮捕されて
もし瀬尾さんが 高井さんに
権利を譲渡していないのであれば
このチョチョチョーチョ･チョーチョチョは
デザイナーである瀬尾さんに権利があるんです
わざわざ現地まで行かなくてもいいじゃん
ダメです 絶対に行きます
だって だって…
この子
誰かさんの ずさんな管理のせいで
デザインが盗まれたんです
このままだと この子まで
不正利用される可能性があるんです
そんな…
この件に関しては
私にも責任があるというか
や～ん とか しつれ～ん とかの前に
もっと こういう手続きを
しっかりやっておくべきでした
IPビジネスは 利益の面ばかりが
注目されますが それだけではないんです
この子たちを守るための権利でもあるんです
だから この勝負
絶対に勝ちます
この子のためにも 絶対に！
うん！
こんな稼いでたんだ
チョチョチョーチョ…
いや すごいよ 草壁さんは
言葉が通じない国で
チョチョチョーチョの権利勝ち取って
この子の権利守って
わかってる？ ロイヤリティー
入ってくるんだからね 今後
ホントすごいよ もうすごすぎるって
ま 俺もいたけどね 現地
サインしてただけでしょ 契約書に
いやいやいやいやいや あとあれよ
お風呂も沸かしたし 掃除もした
IPってね 人材も
知的財産だっていう考えがあって
瀬尾くんもさ ちゃんと
つかんでおかないとダメだと思うよ
っていうか 今日は
そんな話をしに来たんじゃなくて
もうすぐ届くって
あっ…
（缶を開ける）
お疲れさま
ああ～ ザッパーン！
おはようございます
あのさ
かわいいシンクタンクのことで ちょっと
はい
とりあえず1回 解散してほしいんだけど
理由を聞いても
だって あの人たち
自腹で雇ってるわけでしょ 結構な額で
そんなの俺 楽しめないじゃん
ぬいぐるみ作りが
誰かの負担のうえに成り立ってるってなると
俺 楽しめないじゃんか
ちゃんと ご飯も食べてほしいし
腹立つけど こう いつもどおり
怒ったりしてくれた方が
何ていうか しっくりくんの
ホント 腹立つけど
この子のためっていうか 俺のためだけど
でも 俺のためが
俺たちのためになって
俺たちのためが
この子のためになって
かなって…
そうですね
わかりました
すみませんでした
なんか 騒がせてばかりで
まあ…
じゃあ これ 書類とデータ入力 急ぎで
はい
（トイピアノの音）
あの…
｢この子は｣
｢チュチュプラネットという惑星で生まれた
ハイエナの男の子｣
｢穴ぐらに住んでいて｣
｢なぜか いつも ひとりぼっち｣
｢ハイエナだから みんな こわいのかな｣
｢ともだちは ほしいけど
勇気が出ないんだ｣
（トイピアノの音）
｢そんな ある日 この子は地球でやってる｣
｢バレエという踊りが
どうしても 見たくなった｣
｢この子の おなかにあるふわふわと｣
｢そっくりなふわふわを
みんな つけていたから｣
（トイピアノの音）
｢勇気を出して｣
｢穴ぐらを飛び出し 地球へ｣
｢でも やっぱり 心細くなって しょんぼり｣
｢そんな この子を見かけた
ある地球の人が言ってくれた｣
｢そのふわふわ｣
｢バレエのチュチュみたいでかわいいね と｣
｢この子は元気になって｣
｢ふわふわが もっと好きになった｣
｢僕も みんなを元気にできたらなぁ｣
フッ…
フフフフ…
フフ…
フフフ…
（すすり泣く）
ああもう ごめんなさい 急に
大切な時期だって わかってるんですけど
ホント勝手な あれなんですけど
フラれちゃって 彼氏に
でも そんなの関係ないじゃないですか
でも…
やっぱ なんか変で
もう すいません
ホント こんな話自体 ホント…
う う…
さっき届いて
名前は チュチュチュエラ
チュチュは この前話してくれた思い出
地獄車バレリーナからで
チュエラは フランス語で
君はそこにいるって意味らしい
はあ はあ…
瀬尾さん
私 今 支えられてます
この子に
ありがとう 瀬尾さん
はあ…
ようこそ チュチュチュエラ
ヘヘヘ…
かわいい
（遠雷）
かわいい…
♫～
何だ これ
パクリです 即刻 販売の中止を
救世主 連れてきた
麦くん
元彼！?
許されないことをした
世界中で ただ1人 あなただけなんです